Mae'r te i'n dweud, rwy'n credu, yw bod yn un teipod ffwrdd.
Yr holl ffrwyd yw, roedd gennych chi'n mynd i'r gwaith,
er mwyn i'r gwaith neu nid,
ac roedd y teipod yn dda iawn iawn.
Nid oes gen i'r holl ffrwyd oherwydd.
Mae'n medru ar ddwy neu ddwy o oed,
ar ddwy neu ddwy oed.
Ond, yn y perthynas, roedd hynny'n bwysig
ar y gwaith.
Ond dwi ddim yn gallu ei weld
gwybwynt a gwybwynt a gwybwynt.
Rwy'n gallu ei weld te.
Rwy'n gallu ei weld yn y perthynas.
Yr unig mwyaf oedd,
ar un a ddwy o bobl mwyaf,
y gallai ei weld yn dda,
ond dwi ddim yn credu bod hi'n bwysig
felly bydd pobl yn cael gwaith am ddwy oed
os ydym yn ei wneud.
Roedd y teipod yn dda iawn iawn.
Roedd y teipod yn cael ymwneudol
ar yr holl teipod,
a phan o unrhyw un, i ddod o'ch gwbl,
ac roedd yn cael o'n aluminium.
Yn ymwneudol, bydd pobl yn cael coffe.
Rwy'n credu bod coffe camp
yn y peth sy'n cael ei ddefnyddio.
Roedd y teipod yn cael ei ddefnyddio
a bydd yn dda iawn,
jardox, a bydd yn
fel unrhyw fariant
o bovril.
Mae'n rhaid i bobl
ei ddod o'r holl teipod
fel hynny,
neu bydd yna rhai o'r teipod
yn cael ei ddod fel holl teipod.
Roedd yn dda iawn.